阴郁低沉的天空带着一脸哭相
泣き出しそうな表情で憂う低い空
令人不由吐了口混着焦躁的唾沫
苛立ち混じりの唾を吐く
仿佛一切都快崩溃
何もかもが壊れそうな
怀抱着不安畏惧着明天
不安抱いて明日に怯え
虽然明白光指望着后天
明後日ばっか見てたって
也不会有任何答案
答えは出ないことだってわかってる
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
那你加油 田中太郎
じゃあ 頑張れよ！ 田中太郎君
这个 由我作为达拉斯的一员来保管
これは ダラーズの一員として オレが預かる
张间美香失踪了 你倒是嚣张起来了嘛
張間美香がいなくなったのに でかい顔してるみたいじゃない？
她要怎样才会死？
こいつ どうやったら死ぬんだ？
你知道吧 池袋又出现了斩人魔
知ってるだろ？ 池袋でまた斬り裂き魔が出たって
那么就发动我力所能及的战争 对吧
オレにしかできない戦を起こすまでだ そうだろ？
我想开了！
ふっ切れた！
那无限广阔的纯白明天 该画上什么图案
限りなく広がる真っ白な明日に何を描く
被现实笼罩的黑暗明天 该画上什么图案
現実が染め行く真っ暗な明日に何を描く
挣扎中闪耀光芒
もがき輝く
欢迎光临 欢迎光临
イラッシャ～イ イラッシャイ
俄罗斯寿司 味道顶呱呱 价格实惠
「ロシアズシ」ヨ～ うまいヨ～ 安いヨ～
吃不吃寿司？
スシ 食いネ～
斩人魔？又出现了
斬り裂き魔… また出た
第几人了？
何人目？
斩人魔事件 现代社会背后的黑暗
这里是昨夜斩人魔的犯罪现场
ここが 昨夜 斬り裂き魔が犯行を行った現場です
半年前池袋繁华街上有过一次突如其来的大型聚会
半年前 池袋の繁華街で突如発生した大規模な集会
斩人魔出现的时间也差不多是那个时候吧
斬り裂き魔が現れはじめたのもちょうど このころなんですよね
另外池袋的年轻人中间 无头骑士的存在也…
また 池袋の若者たちの間で首なしライダーなる存在が…
美国已和无头骑士接触
アメリカはすでに首なしライダーと接触し
对其技术…
そのテクノロジーを…
斩人魔？
斬り裂き魔？
无头骑士
首なしライダー
好可怕
怖～い
城市里的事物每天都在诞生 消失
街では日々何かが生まれ 消えていく
骗人的吧
可是啊
吃不吃寿司？
然而这里却风平浪静
それでも 何も起きない
真的？
一成不变
何も変わらない
达拉斯？
这就是她的日常
それが 彼女の日常
急转直下
我们的爱 一切都是虚伪的
オレたちの愛は何もかも偽物だ
但是比真正的爱更强大
でも 本物よりも強いんです
我爱你颈部的伤疤
オレはお前の首の傷を愛する
透过这条伤疤 紧系着真正的爱
その傷を通して 本物の愛へとつながるんだ
我爱诚二同学
私は誠二さんを愛しています
全心全意爱着诚二同学的所有
誠二さんのすべてを全力で愛します
不管看几次都好羡慕啊
何度見ても うらやましい
那别看得了
なら 見なきゃいいのに
有漂亮女生就要看 然后搭讪
きれいな女の子がいたら見る！ そして声を掛ける！
那是烙在DNA上 我们集团男子的宿命
それがＤＮＡに刻まれた 我らチーム男子の宿命だろ！
别把我和你相提并论嘛
一緒にしないでほしいな
放心
だが 安心してくれ
我的身体属于大家
オレの体はみんなのものだが
但是心只属于杏里
心は杏里だけのものだから
我一直在想啊
オレはいつも思うわけだ
为什么杏里这么色情可爱
杏里はどうして そんなにエロかわいいのかって
不色情啊 不色情啊正臣
いや エロはない エロはないよ 正臣
原来如此 色情先不谈
なるほど エロはともかく
可爱你承认的咯
かわいいのは認めるわけだ
不是 其实…
いや それは…
哦？那你觉得杏里不可爱？
ほ～う ならば杏里はかわいくないと？
可爱啊 可爱但是…
か… かわいいよ！ かわいいけどさ！ うっ…
是吗 承认可爱对吧
そうか かわいいのは認めるか
但是我也承认杏里的色情
だが オレは杏里のエロさも認めている
这色情就是差距 就是说我比你更理解更深爱杏里
つまり オレはお前よりエロの分 杏里を深く理解し 愛しているわけだ
所以这场比赛是我胜利
よって この勝負 オレの勝ち！
你这什么自我中心的判定
何？ そのオレ様判定
帝人输啦
帝人の負け！
半年前 发生了一件不大不小的骚动
半年前 ちょっとした騒ぎが起こった
那个话题在城市和学校里沸沸扬扬传了好一阵子
街でも学校でも しばらくはその話題で持ちきりだった
可是这与她无关 她也没有兴趣
しかし 彼女には関係ない 興味もない
没事吧
大丈夫？
嗯 谢谢
あっ… うん ありがとう
风平浪静
何も起きない
好 今天也是帝人请客
一成不变
何も変わらない
等等 为什么会这样
这就是她的日常
それが彼女の日常
少废话 开路
动作快
早くしろ
幸亏集了点
ポイント たまっててよかったっす～
是
游马卿 那海报你打算怎么办
ゆまっち あのポスター どうすんの？
开得飞快啊
(静雄)飛ばしてんなぁ…
我说啊 她最近飞车比以前更张扬了吧
なんかよぉ 最近 前にも増して 堂々と走ってねぇか？
是呢
そうっすねぇ
那种存在真希望她更低调点呢
ああいう存在はもうちょっとこっそりしていてほしいんっすよねぇ
像“大小姐的秘密”一样
「お嬢様の秘密」みたいに
只有我们知道就最好啦
私たちだけが知ってるくらいがちょうどいいのにね
乃木坂春香的秘密对吧
「乃木坂春香の秘密」っすね！
嗯
你们俩啊
お前らなぁ～
别这么说嘛 肯定有苦衷的吧
まあ そう言うな きっといろいろあんだろうよ
她也一样
あいつにも
快看 是无头骑士
おい 見ろよ！ 首なしライダーだ！
这是塞尔堤·史特路尔森的日常
これがセルティ?ストゥルルソンの日常
她已经习以为常
いつもの慣れたことだった
被拽进离奇生活的人类会产生恐慌
非日常に引きずり込まれた人間はパニックを起こす
趁这个时机悠然逃离
その隙に悠々と脱出する
这曾是塞尔堤·史特路尔森的做法
それがセルティ?ストゥルルソンのやり方だった
但是…
だが…
我一直在想 我们在有像你这种人出场的漫画电影里总是替死鬼
いつも思ってた オレたちはお前みたいなのが出てくる漫画や映画の中で いつだってかませ犬だ
超能力主角出现的时候总是倒在血泊中
超能力者の主人公様が現れたときにゃ いつだって血だまりの中に倒れていて
体现对手的强大
相手の強さを演出していた
那也好
それは いいんだ
说明我们也有相应的强大实力
それだけ オレたちが強い存在と思われてる ってことだからな
作为表现手法这也无可厚非
演出として しようがないことだ
但是我有一句话想说
だけど ひと言言いたいと思っていたんだよ
要是怪物 邪恶超能力者 人造人或是忍者什么的真的出现了
本当に怪物とか 悪のサイキッカーとか 人造人間とか 忍者が現れたら
一句话 我想说的只有一句话
ひと言だけ… ひと言だけなんだよ オレが言いたいのは
别小瞧了交警 怪物
交機をなめるなよ… 化け物
我再说一遍
もう一度言うぞ
区区怪物别小瞧了交警
化け物風情が交機をなめるな
塞尔堤 欢迎回家
セルティ！ おかえり…
怎么 怎么了？
何？ どうしたの？
居然会被你紧抱住 我真是有山高水长之幸
君に抱きしめられるなんて 僕にとってはまさしく山高水長の誉れ
啊不 虽然用法错得很微妙
いや 使い方微妙に間違えているけど…
慢着 你怎么在发抖
ちょっと… なんか震えてるよ
真出了什么事了？塞尔堤
どうしたのさ？ 本当に セルティ？
好好好可怕 好可怕啊新罗
こ… 怖かった 怖かったぞ 新羅！
最近的警察是怪物
さ… 最近の警察は 化け物だ！
警察？
警察って…
近10辆白摩托和巡逻车
１０台近い白バイやパトカーが
仿佛一个活物似地追逼我
まるで 一つの生き物みたいに私のことを追い詰めてきて…
这么说来 为了对抗你
そういえば 君に対抗するために
听说从别处请来了强力白摩托队员
よそからすごい白バイ隊員が来たとか
好像叫葛原金之助
確か原金之助って
听说是个逼人太甚 经常造成事故的问题警官
相手を追い込みすぎて よく事故らせる問題警官らしいけど…
太可怕了 真是太可怕了
怖かった… 本当に怖かった
过去是我目中无人
慢心してた
以后会低调行事请原谅我 对不起对不起…
これからはつつましく生きていくから 許してください ごめんなさい…
你在向谁道歉啊
誰に謝ってるのさ？
这么软弱的塞尔堤不像你啊
そんな弱気なセルティ セルティらしくないよ
要向我展现柔弱的一面只限在床上就…
僕に弱さを見せるのはベッドの中だけで…
别借题发挥说些不要脸的话
こんな流れで恥ずかしいことを言うな
没错…这样就好
そう… それで いい…
对了 虽然时机有点不妙
そ… それでさぁ そんなところを悪いんだけど
不过你能不能去接个人
ちょっと 人を迎えに行ってもらえないかな？
不 不是工作
いや 仕事じゃないんだ…
嗯 爸爸…回来了
うん… 帰って来たんだよ 父さん
真是的 打的回来不就好了
まったく タクシーにでも乗ってくればいいものを…
虽然他以前整过我
昔から私にちょっかいを出してくるヤツだったが…
什么嘛
なんだ？ おら…
吱一声啊
なんか言ってみろよ
真白
白いなぁ
白过头了吧
不会吧
まさか…
这大叔搞什么
なんだぁ？ このおっさん
他穿得很招摇嘛 法螺田兄
いかした格好してますよねぇ 法螺田さん！
你们几个 不觉得东京的空气很混浊吗
君たち 東京は空気が汚い そうは思わんかね？
哈？
はあっ!?
不过你们那肮脏的脸似乎成了完美的保护色
もっとも その汚い顔は立派な保護色となっているようだ
在这混浊不堪的空气中啊
この汚れきった空気の中ではな
大叔脑袋秀逗了吧
おい このおっさん どっかわいてるっぽいぜ
嗯 也不错嘛
まあ いいんじゃないっすか？
看来让你们明白大人实力的时候到了
どうやら大人の力を思い知らせてやるときが来たようだな
你们以为自己受少年法保护 就可以随心所欲地杀人
貴様らは自分たちが少年法で守られて 好き勝手に人を殺すことができる
是这么想的吧
そう思ってるだろうがね
请记住
覚えておきたまえ
想杀人的时候要有被杀的觉悟…
人を殺そうとするときには その相手に殺される覚悟を…
大叔果然秀逗了吧
やっぱわいてんだろ おっさん
哥已经过二十了啊
オレはもう二十歳過ぎてんだよ！
你等一下 真的很痛
ちょっと待ちたまえ 本気で痛いし
鞋被你踩着也逃不掉
靴踏まれてるから逃げられん…
手指在戳 手指在戳
指刺さる 指刺さる
好痛好痛
あ痛っ あ痛っ…
你在干什么啊 塞尔堤
何をしてるんだね セルティ君！
快来救我
早く私を助けたまえ！
真不想救他
助けたくないなぁ…
我坚强反抗也是因为看到你在很放心 难道你没发现吗
私が強気に対応したのは君の姿が見えて安心したからだということに 気づかないのかね？
噢 法螺田兄 这小子是黑摩托啊
あっ 法螺田さん こいつ 黒バイクっすよ！
什么？真的吗 比贺
何？ マジか 比賀！
真的 我电视上看过
マジっす オレ テレビで見たっす
半年前达拉斯的聚会你小子也去了吧
おめぇも半年前のダラーズの集会にいたそうじゃねぇか
受不了…是个人都在哥的地盘上大摇大摆
ったく どいつも こいつも オレたちのシマで でけぇ面しやがって
怎么？叫两声哥听听啊
どうした？ なんか言ってみろよ
这是什么
なんだ こりゃあ!?
嗯 这才是正确的反应吧
うん これが正しい反応だよな
太好了 没摔坏
よかった 壊れてない
新罗送我的宝贝
新羅がくれた大事なものだから
看到没 这就是大人的实力
見たか これが大人の力なのだ！
还是没办法喜欢他
やっぱり… 好きになれない
这个真的有意义么
これ 本当に意味あるの？
所以说这到底用什么规则下啊
だから 一体どういうルールよ
俄罗斯寿司 俄罗斯寿司哟
「ロシアズシ」 「ロシアズシ」ヨ～
老总…
社長～
噢 临也
オオ～ 臨也！
哟 你还是那么卖力工作啊
よう 相変わらずよく働くなぁ
最近老来池袋嘛
最近 池袋 よく来るネ
机会难得来店里坐坐吧
せっかくだから 店 寄るヨ
今早刚开了罐头 用料新鲜
今朝カンヅメ開けたばっか～り ネタは新鮮ヨ
抱歉 别看我这样 还有许多事要忙
悪いね これでもいろいろ忙しくって
改日再去拜访
そのうちまた寄らしてもらうよ
喂
ヘイ！
纸包不住火的
别哪壶不开提哪壶…
是这么说的吧
那我和帝人 谁更理解杏里
じゃあ オレと帝人 どっちが杏里を理解しているか
就比比谁说杏里的优点说得多吧
杏里のいいとこを言いっこしよう！
我先说 色情
まずオレ… エロいとこ
一开口就这个？
いきなり そこ？
别提色情了嘛 别提啦
エロから離れようよ エロから
嘲笑色情的人会栽在色情上的
エロを笑う者はエロに泣くのだぞ
莫名其妙
いや 意味分かんないし
第一次和男生相处得这么好
男子と仲よくなるのは初めての経験だった
那接下来帝人 你说杏里的优点
不 正确说来 或许从来没和别人相处得好过
いや 正確には 誰とも仲がよかったことなどなかったのかもしれない
这个…其实…
“杏里没有优点啦 错错”吗
谁说了
そんなこと言ってないじゃん！
那快说 马上说 现在就说
じゃあ言え すぐ言え さっさと言え！
呃…所以说…
いや…
以前她不过是衬托张间美香的绿叶
かつて 彼女は張間美香という少女の引き立て役でしかなかった
3 2 1…错错
但是那样就好
でも それでよかった
那曾是她的容身之处
そこが彼女の居場所だった
可是…现在失去了那个地方
しかし… その場所を失った今
她就找不到自己的位置了
彼女は自分の立ち位置を見つけられずにいた
好咧 为了证明杏里的色情可爱
よし！ 杏里のエロかわいさを証明するために
现在起三个人去搭讪吧
これから三人でナンパに行こう！
这什么歪理啊
何？ その理屈
搭讪？
ナ… ナンパって…
没事啦 杏里就是让人看着有女孩子就以为没事
大丈夫 杏里はいわば「女の子もいるからついていっても大丈夫だろう」と
让人放松警惕的托儿
安心させるための罠だから
什么都不做也OK啦
何もしなくても オーケーだ！
等等啊 正臣
ちょっと待ってよ 正臣！
好咧出发啦
よし 行くぞ！
小的们跟我上
者ども ついてこい！
Let's Radon
注：这是一个很难解释的ギャグ…Let's Go和よっこらしょ混合得レッツラゴー，再引申到レッツラドン，
ラドン是指含氡的温泉，就说这句话真正含义是Let's温泉…但纪田很可能只是玩文字游戏而已吧b
レッツラド～ン！
出发啦
行っくぞ～！
纪 纪田同学？
き… 紀田君？
正臣
正臣～！
真的可以吗
本当によかったのかな…
没关系啦 反正他一个人也会搭讪的
いいって どうせ一人でもナンパはするんだから
受不了他
まったく…
真会给人添麻烦
世話が焼ける
对于迟钝的孩子只能多让他几步啦
おくて君にはこれくらいのハンデあげないとね
我真是个可憎的男人
オレって 憎い男だぜ
真是的
ったくよ…
玩开心点吧
楽しんじゃおう
请问…
あの…
她发现两位少年对自己有好感 可是…
二人の少年が自分に好意を抱いていることには気づいていた しかし…
夕阳好美啊
夕焼け きれいだね
但是 那边有奇怪的云…
でも あっちに変な雲が…
待会儿可能会下雨 小心点吧
あとで雨が降るかもしれないから気をつけようね
说得是呢
そうですね
我说…
あの…
哎 什么？
えっ 何!?
就在这道别吧
私 ここで…
那么 明天见
それじゃあ また 明日
明天见
また 明日
说夕阳可不行啊…夕阳
はぁ…夕焼けはないよなぁ 夕焼けは
现在无论被哪方告白 大概都无法回答吧
たぶん今どちらかに告白されても何も答えられない
她现在还喜欢着张间美香
彼女は今でも張間美香のことが好きだった
喜欢他们俩的程度也一样
同じくらい二人のことも
她还不懂得友情和爱情的区别
彼女はまだ友愛と恋愛の違いは分かっていない
对她来说 张间美香
彼女にとって張間美香は…
龙峰帝人 纪田正臣…
竜ヶ峰帝人は… 紀田正臣は…
无论如何都不行吗
どうしてもダメですか？
我们还是少不了你啊
オレたちやっぱりあんたがいないと…
我不是说了吗
だから言ってるだろ
我已经毫无瓜葛了
オレはもう関係ねぇ
这里不是我该待的地方
ここはオレの居場所じゃねぇんだ
我没意思回这边
戻る気はねぇんだよ こっち側にはな
真的？
超搞啊
超ウケる～
斩人魔的真面目是？
本月起8件！！
东京都丰岛区内连续发生过路杀人事件。本月起…
「不慎导致事故死亡」7成…
事故死亡中高龄者的比例骤增
遇害者没有共同点 过路杀人吗！
东京都丰岛区内连续发生过路杀人事件。东京都丰岛区南池袋附近行人被利刃…
归途中的男性（22），颈部突然被人从后方砍伤。
遇害者之间没有共同点，过路杀人的可能性极高。
肯定切不了魔芋什么的
（注：鲁邦三世里斩铁剑切不了魔芋的neta）
850：无名@无尽藏：2010/09/28 02:25
朋友昨天被斩人魔砍了！！
851：无名@无尽藏：2010/09/29 20:13
被杀了？！
852：无名@无尽藏：2010/09/30 00:13
笨蛋 斩人魔不杀人 只用日本刀砍伤对方
853：无名@无尽藏：2010/09/30 01:13
不杀人啊？真没劲
311：无名@名侦探：
唔…嗯
312：无名@名侦探：2010/09/28
斩人魔的真面目是达拉斯！
313：无名@名侦探：2010/09/28
那群人企图掌控池袋！
788：无名@袋-池：2010/09/27 18:57
不是俄罗斯寿司收集材料时干的？
789：无名@袋-池：2010/09/30 23:16
是无头骑士啦
790：无名@袋-池：2010/10/01 00:35
那家伙不是带着把大镰刀吗？
791：无名@袋-池：2010/10/02 20:43
无头骑士在袭击别人 我看见啦！
最近城市里多了好多黄色的人哎
最近 町に黄色い人たちが増えてきましたね
黄色？
真的哎 颜色清晰明了 比达拉斯还引人注目呢
ほんとですよね－ はっきり姿が見える分 ダラーズより目立ってますよー
啊 黄巾贼吗？
ああ 黄巾賊ですか？
塞顿也知道吗
セットンさんもご存じですか？
哎 算知道吧…
ええ まあ…
那些人从前就在的吧
昔からいますねえ あの連中
黄巾贼是…
黄巾族って……
从前在池袋的集团
昔 池袋にあったチームです
不过一次和别的集团抗争导致他们销声匿迹了
他のチームとの抗争がきっかけで姿を消したんですけどね～
啊 那件事我听说过
ああ その話なら聞いたことあります
他们复活了吗
復活したってことですか？
池袋也开始变得不安宁了呢
池袋も物騒になってきましたね
真的…警察也好可怕
ほんとに… 警察も怖いですし
不 说真的 劝你们别小瞧警察
いや 本気で！ 警察をなめないでください
警察？
哇 她摔倒啦
うわっ 転んでるよ～
土包子
ダサッ！
明明才踢了一小下
軽くけっただけなのに
真是迟钝到家了
ほんと鈍くさいよね
因为是蛲虫吧
やっぱ ギョウ虫だから
这副表情什么意思
なんだよ？その面は
斩人魔的事件也没侦破的苗头哎
切り裂き魔の事件も解決しそうにありませんしねぇ
说起来你们知道吗？
そういえば知ってます？
传闻斩人魔的真实身份是达拉斯
切り裂き魔の正体はダラーズだってうわさ
还有说是无头骑士的
首なしライダーっていううわさもあるそうですよ？
哎！？谁说的！
え！？誰がそんなことを！
我觉得不太可能吧？
それはないと思いますよ？
玩笑就此打住…
冗談はさておき…
劝你真的当心点黄巾贼
黄巾族には本気で気をつけたほうがいいよ
达拉斯在他们不在的期间扩张势力 有人感到很不爽呢
自分たちがいない間に 勢力を伸ばしたダラーズのことを快く思ってない連中もいるからね
是这样啊…
そうなんですか…
我知道了 会当心的
分かりました 気をつけます
真是的
ったくよ
张间之后又对龙峰和纪田献殷情
張間の次は竜ヶ峰と紀田にこび売って
连那须岛都不放过
おまけに那須島かよ
你要卖几次身体才肯罢休啊 你个援交女
何人に体売れば気が済むんだよ この援交女！
不寄生他人就活不下去的啦 蛲虫
誰かに寄生しなきゃ生きていけねぇくせしてさ ギョウ虫！
蛲虫 蛲虫
ギョウ虫
蛲虫…
ギョウ虫！
少女心想 她们说的话都是真的
少女は思っていた 彼女たちの言っていることは本当だと
自己过去依靠张间美香
自分は張間美香に依存していた
然后…多半现在也
そして たぶん今も…
干嘛不说话啊
何 黙ってんだよ！
说话啊
なんとか言えよ！
蛲虫没长嘴吗
ギョウ虫には口もねぇのかよ！
蛲虫没长嘴 超搞的
现在或许也在依靠两位少年
今も 二人の少年に依存しているのかもしれない
在他们中间寻找自己的容身处
彼らの中に自分の居場所を見つけようと…
臭死了啦 蛲虫
臭ぇんだよ ギョウ虫！
别来学校啊
学校来てんじゃねぇよ！
我被你害的丢了俩男友
こっちはあんたのせいで二人も彼氏やられてんだからね
发什么呆啊 什么人啊
何ぼけっとしてんだ！ああ？
她一直这样来保护自己的身体 心灵…
こうやって彼女は自分の身を心を守り続けてきた
风平浪静
何も起きない
一成不变
何も変わらない
这就是她的日常
それが 彼女の日常
你家就在附近对吧
あんたの部屋この近くなんだろ？
带我们去啊
ちょっと上がらせなよ
我们替你收拾好了
ガサ入れタイムしてやっからよ
喂 快带路
ほら さっさと案内しな
——罪歌进入聊天室
来啦——
啊…
哎？
砍了
都砍了
我才想砍人咧 真是的…！
错了
半年前起在池袋相关的BBS和聊天室上暴版的人对吧？
软弱 不对
控制 做不到
还没封人吗
希望 想要
封了啊！
但是封几次都没用啊
爱 不够 爱
啊 是这样啊
爱 想爱 人类
我是以远程主机为单位禁止登陆的 可是他马上又从别的主机进来
想要 更 强大的 爱
啊 挂代理吗
希望 我 母亲 母亲
也不像代理哎
感觉…还是好可怕啊
母亲…
风平浪静
何も起きない
一成不变
何も変わらない
这就是她的…
それが 彼女の…
如今这时代还有何梦想？
こんな時代には夢があるのかな？
这样的口头禅早已说腻
そんな口グセは言い飽きたけど
虽然一直装作不良
ずっと悪ぶってきたつもりだけど
最近连这也变得空虚
最近それさえも虚しくなるんだ
什么好想你
「会いたい」とか
如出一辙的城市里杂音般的空谈
良く似た街に空回る雑音のフレーズ
这种话骗不了我
そんなもので騙されない
自己的想法我自己知道
自分の想いなら判ってるんだ
我们是自由的
僕らは自由だ
心中隐隐祈祷着所有梦想都会实现
叶わぬ夢なんて　無いと何処か願うんだ
所有人都是这样
誰もがそうやって
找寻着自我 不断往前冲
自分探してるんだ　走り続けて見えたものが
最后看到的便是答案
それが答えだって
我们是自由的
僕らは自由だ
追求着光芒 就像那蝴蝶
光を求める　例えば蝶のよう
闪耀着光辉的翅膀
羽根輝かせ
心向广阔天空 哪怕在强风中失去自由
心は大空　強い風で自由失っても
也不愿留下遗憾
後悔はしたくない
我们是自由的 追求着光芒
僕らは自由だ　光を求める
我们是自由的 追求着高峰
僕らは自由だ　高みを求める
斩人魔藏在这座城市的某处
この街のどこかに斬り裂き魔がいる
每次发生事故时 恐怖心理被不安唤醒
事件が起こる度に不安に呼び覚まされた恐怖心が
在沉甸甸的夜风中
重くよどんだ夜の風に
卷起无数流言 然而…
無数の噂を巻き起こす しかし…
下集 动荡不安